Conclusiones del ejercicio:

Se implementó una prueba E2E automatizada para el flujo de compra en la página Demoblaze.

El flujo automatizado incluye:
- selección de dos productos
- agregado al carrito
- visualización del carrito
- diligenciamiento del formulario de compra
- confirmación de la compra

Se utilizó el patrón Page Object Model para mejorar la mantenibilidad del código y separar la lógica de las páginas del flujo de prueba.

Las herramientas utilizadas fueron Selenium WebDriver y Pytest con Python y un reporte de generacion de reporte allure.